You want something,
អ្នកចង់បានអ្វីមួយ,
go get it.
ទៅយកវា។
Take a guess.
ស្មាន។
[Recruitment]
[ការជ្រើសរើសបុគ្គលិក]
[Jiang Shaopeng]
[លោក Jiang Shaopeng]
Mr. Jiang, I know it's not easy
លោក Jiang
for someone like you to find a job.
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់មនុស្សដូចអ្នកក្នុងការស្វែងរកការងារ។
Our job is to take care of people.
ការងាររបស់យើងគឺថែរក្សាមនុស្ស។
[Our job is to take care of people. It's very demanding and tiring. Do you understand?]
[ការងាររបស់យើងគឺថែរក្សាមនុស្ស។  វាមានតម្រូវការ និងហត់នឿយណាស់។  តើអ្នកយល់ទេ?]
If you are not satisfied, you can replace me.
បើមិនពេញចិត្តអាចជំនួសខ្ញុំបាន។
You're the one who's not satisfied,
អ្នក​ជា​អ្នក​មិន​ពេញ​ចិត្ត,
Johnathan.
យ៉ូណាថាន។
You were sent by my dad to work for me,
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ប៉ា​របស់​ខ្ញុំ​ចាត់​ឲ្យ​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​ខ្ញុំ
who does nothing but play.
ដែល​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ការ​លេង។
You don't have a choice. Employees don't have the right to choose.
អ្នកមិនមានជម្រើសទេ។  និយោជិតមិនមានសិទ្ធិជ្រើសរើសទេ។
[Recruitment]
[ការជ្រើសរើសបុគ្គលិក]
[No requirements, we welcome enthusiastic people dedicated to caregiving to join us]
[គ្មានលក្ខខណ្ឌតម្រូវទេ យើងសូមស្វាគមន៍អ្នកដែលមានចិត្តរំភើបដែលបានឧទ្ទិសដល់ការថែទាំដើម្បីចូលរួមជាមួយយើង]
A boss has the right to choose employees.
ថៅកែមានសិទ្ធិជ្រើសរើសបុគ្គលិក។
Caregiving is a very complicated job.
ការថែទាំគឺជាការងារដ៏ស្មុគស្មាញមួយ។
Our clients are all old people.
អតិថិជនរបស់យើងសុទ្ធតែជាមនុស្សចាស់។
We need to pay attention to their situations all the time
យើងត្រូវយកចិត្តទុកដាក់លើស្ថានភាពរបស់ពួកគេគ្រប់ពេលវេលា
and take care of them in everything.
និងថែរក្សាពួកគេក្នុងគ្រប់យ៉ាង។
Can you talk to them?
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយពួកគេបានទេ?
Can you answer calls from their families?
តើ​អ្នក​អាច​ឆ្លើយ​ទូរស័ព្ទ​ពី​គ្រួសារ​របស់​ពួកគេ​បាន​ទេ?
If you can't communicate with them,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេបានទេ វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ
it's useless even though you've received professional training.
ទោះបីជាអ្នកបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលវិជ្ជាជីវៈក៏ដោយ។
[I'm an undergraduate and I've received training]
[ខ្ញុំជានិស្សិតថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រ ហើយខ្ញុំបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាល]
[If you can't communicate with them, it's useless even though you've received professional training]
[ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេបានទេ វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ ទោះបីជាអ្នកបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលវិជ្ជាជីវៈក៏ដោយ។]
Communication is the most important thing in caregiving.
ការប្រាស្រ័យទាក់ទងគឺជារឿងសំខាន់បំផុតក្នុងការថែទាំ។
Understand?
យល់?
Provocation is not a good way to communicate.
ការ​បង្ក​ហេតុ​គឺ​មិន​មែន​ជា​វិធី​ល្អ​ក្នុង​ការ​ទំនាក់​ទំនង​ទេ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Because I've never planned to communicate with you.
ព្រោះខ្ញុំមិនដែលមានគម្រោងទាក់ទងជាមួយអ្នកទេ។
Is the fleet here to welcome us?
តើកងនាវានៅទីនេះដើម្បីស្វាគមន៍យើងទេ?
Get off!
ចុះ!
Stop!
ឈប់!
It's good that he doesn't need others to take care of him.
ជាការល្អដែលគាត់មិនត្រូវការអ្នកផ្សេងមើលថែគាត់។
He even wants to take care of others.
គាត់ថែមទាំងចង់មើលថែអ្នកដទៃទៀតផង។
[I can't hear but I can understand]
[ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់បានទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចយល់បាន។]
[In a world of equality and harmony, we thrive together]
[នៅក្នុងពិភពនៃសមភាព និងភាពសុខដុមរមនា យើងរីកចម្រើនជាមួយគ្នា]
[See Your Love]
[មើលសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នក។]
[Episode 1]
[វគ្គ១]
Isn't this kind of welcome too enthusiastic?
តើ​ការ​ស្វាគមន៍​បែប​នេះ​មិន​រំភើប​ពេក​ទេ​ឬ?
Cut the crap and run faster!
កាត់​ក្ដាម​ហើយ​រត់​លឿន​ជាង​!
Big Bro, which one should we go after?
Big Bro តើគួរធ្វើតាមមួយណា?
Both of them.
ពួកគេទាំងពីរ។
Leave Yang to me.
ទុក Yang ឱ្យខ្ញុំ។
You three
អ្នកទាំងបីដើរតាមម្នាក់ទៀត!
Let's go!
តោះ!
Stop!
ឈប់!
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
Only cowards want to hide when confronted with danger.
មានតែមនុស្សកំសាកទេដែលចង់លាក់ខ្លួនពេលប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់។
Men should face enemies head-on.
បុរសត្រូវប្រឈមមុខនឹងសត្រូវ។
Don't push me!
កុំរុញខ្ញុំ!
Don't be so nosy.
កុំ​មាន​ការ​ញញើត​ពេក។
Didn't you hear me?
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
Can't you understand what I said?
តើអ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
Is there anyone over there?
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
I don't want to hide. It's so embarrassing.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លាក់​។  វាពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
Why are you laughing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
So what if you have big hands?
ចុះបើអ្នកមានដៃធំ?
I... will get even with you!
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​សូម្បី​តែ​ជាមួយ​អ្នក!
I've finally washed it off.
ទីបំផុតខ្ញុំបានលាងវាចេញហើយ។
They told me the most beautiful thing here is the people.
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្វីដែលស្អាតបំផុតនៅទីនេះគឺមនុស្ស។
But I was chased as soon as I left the airport.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដេញ​តាម​ទាន់​ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​អាកាសយានដ្ឋាន។
What's beautiful about them?
តើអ្វីដែលស្រស់ស្អាតអំពីពួកគេ?
Get in.
ចូល។
It took you so long to find me.
អ្នកត្រូវចំណាយពេលយូរដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំ។
Are you really the most capable special assistant?
តើអ្នកពិតជាជំនួយការពិសេសដែលមានសមត្ថភាពបំផុតមែនទេ?
You were fine just now.
អ្នកសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
Now you remember you are hurt?
ពេលនេះអ្នកនៅចាំថាអ្នកឈឺចាប់ទេ?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Put me down.
ដាក់ខ្ញុំចុះ។
It's ugly.
វាអាក្រក់ណាស់។
Put me down!
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
You really put me down?
អ្នកពិតជាដាក់ខ្ញុំចុះ?
Boss, you asked me to put you down.
ចៅហ្វាយ អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំដាក់អ្នកចុះ។
I obeyed your order.
ខ្ញុំបានគោរពតាមបញ្ជារបស់អ្នក។
Cheng Fengjie!
ចេង ហ្វេងជី!
Son, you are back.
កូនប្រុស ត្រលប់មកវិញហើយ។
Honey!
សម្លាញ់!
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Help me.
ជួយខ្ញុំផង។
Get me out now!
យកខ្ញុំចេញឥឡូវនេះ!
I'm really exhausted.
ខ្ញុំពិតជាអស់កម្លាំងណាស់។
You deserve it.
អ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
I told you not to make it so complicated.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំធ្វើឱ្យវាស្មុគស្មាញ។
You don't understand.
អ្នកមិនយល់ទេ។
This is called immersion.
នេះហៅថាការជ្រមុជ។
This is called asking for trouble.
នេះ​គេ​ហៅ​ថា​សុំ​បញ្ហា។
Shaopeng.
សៅប៉េង។
Pull that.
ទាញនោះ។
I can't reach it.
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់វាបានទេ។
Let me kiss you before you pull it.
ឱ្យខ្ញុំថើបអ្នកមុនពេលអ្នកទាញវា។
Let him pull it.
ឱ្យគាត់ទាញវា។
What kiss?
ថើបអ្វី?
Why don't you go remove your makeup now?
ម៉េច​មិន​ទៅ​លុប​គ្រឿង​សម្អាង​ឥឡូវ?
You look really scary.
អ្នកមើលទៅពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
What nonsense are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
I'm scary?
តើខ្ញុំគួរឱ្យខ្លាច?
So scary!
ស្រៀវណាស់!
Luckily,
សំណាងណាស់ កូនប្រុសរបស់យើងយកតាមខ្ញុំ
our son takes after me, not you.
មិនមែនអ្នកទេ។
A handsome boy.
ប្រុសសង្ហា។
I'm as handsome as Dad,
ខ្ញុំស្អាតដូចប៉ា
but I'm not as pretty as Mom.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្អាតដូចម៉ាក់ទេ។
See?
ឃើញទេ?
Learn from him.
រៀនពីគាត់។
Our son has such a sweet tongue.
កូនប្រុសរបស់យើងមានអណ្តាតផ្អែមបែបនេះ។
Yes, Madam.
បាទលោកជំទាវ។
We'll have steamed eggs for dinner.
យើងនឹងមានស៊ុតចំហុយសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
His interview didn't go well again?
បទ​សម្ភាសន៍​របស់​គាត់​មិន​ល្អ​ទៀត​ទេ?
I successfully kissed him today.
ខ្ញុំបានថើបគាត់ដោយជោគជ័យនៅថ្ងៃនេះ។
Normally, he would struggle.
ជាធម្មតាគាត់នឹងតស៊ូ។
How was your interview?
តើបទសម្ភាសន៍របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
[Shuhe]
[ស៊ូហេ]
[I don't know and I'm waiting for the result]
[ខ្ញុំមិនដឹងទេ ហើយខ្ញុំកំពុងរង់ចាំលទ្ធផល]
Do you want to come to help me?
តើអ្នកចង់មកជួយខ្ញុំទេ?
I've been short of manpower lately.
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំខ្វះកម្លាំងពលកម្ម។
[No, I can find a job myself]
[ទេ ខ្ញុំអាចរកការងារធ្វើដោយខ្លួនឯងបាន។]
Let's talk tonight. I'll get back to work. Bye.
តោះនិយាយគ្នាយប់នេះ។  ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។  លាហើយ
Don't go too far.
កុំទៅឆ្ងាយពេក។
If you do this, how should I explain to President?
បើ​ធ្វើ​បែប​នេះ តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ពន្យល់​លោក​ប្រធាន​ដោយ​របៀប​ណា?
That's your business.
នោះជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
Come on.
មក។
Your coffee, Mr. Yang.
កាហ្វេរបស់អ្នក លោក Yang ។
The one in the wheelchair is Mr. Yang Zixiang.
ម្នាក់នៅក្នុងរទេះរុញគឺលោក Yang Zixiang ។
Sorry.
សុំទោស។
I'm sorry I didn't say it clearly.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំនិយាយមិនច្បាស់។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
It already happened before.
វាបានកើតឡើងពីមុនរួចហើយ។
I'm Song Shuhe from Hongcheng Construction,
ខ្ញុំជា Song Shuhe មកពី Hongcheng Construction
in charge of the bidding of the development site and the planning of the mall.
ទទួលបន្ទុកការដេញថ្លៃការដ្ឋានអភិវឌ្ឍន៍ និងរៀបចំផែនការផ្សារទំនើប។
I'm also responsible for receiving you
ខ្ញុំក៏ទទួលខុសត្រូវក្នុងការទទួលអ្នក
and dealing with small problems... that are bothering you.
និងដោះស្រាយបញ្ហាតូចៗ... ដែលរំខានអ្នក។
I didn't expect the representative to be such a beautiful girl.
មិននឹកស្មានថាអ្នកតំណាងជាស្រីស្អាតបែបនេះ។
I've asked someone to arrange a secret place for you to live.
ខ្ញុំបានសុំនរណាម្នាក់ឱ្យរៀបចំកន្លែងសម្ងាត់សម្រាប់អ្នករស់នៅ
Only the driver and I know the location.
មានតែអ្នកបើកបរ និងខ្ញុំទេដែលដឹងពីទីតាំង។
I hope you'll only tell those who should know
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងប្រាប់តែអ្នកដែលគួរដឹងដើម្បីសុវត្ថិភាព។
The ones who attacked us are locals.
អ្នក​ដែល​វាយ​យើង​គឺ​អ្នក​ស្រុក។
We're partners who'll develop the mall.
យើងជាដៃគូដែលនឹងអភិវឌ្ឍផ្សារទំនើប។
We have no motive.
យើងគ្មានហេតុផលទេ។
But it could be the reason.
ប៉ុន្តែវាអាចជាហេតុផល។
They can't handle you,
ពួកគេមិនអាចដោះស្រាយអ្នកបានទេ
so they came at us, your partner.
ដូច្នេះពួកគេបានមករកយើងដៃគូរបស់អ្នក។
Speculations that can't be proven are meaningless.
ការរំពឹងទុកដែលមិនអាចបញ្ជាក់បានគឺគ្មានន័យទេ។
I've sent someone to investigate those who attacked you.
ខ្ញុំបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅស៊ើបអង្កេតអ្នកដែលវាយប្រហារអ្នក។
I'll let you know immediately if there is any news.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកភ្លាមៗប្រសិនបើមានព័ត៌មាន។
Lady, you're so cool.
អ្នកនាងអើយ ឡូយណាស់
The driver is ready.
អ្នកបើកបរបានត្រៀមរួចរាល់។
He will drive you there
គាត់នឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ
and introduce the environment...
ហើយណែនាំពីបរិស្ថាន...
We'll drive ourselves.
យើងនឹងបើកឡានដោយខ្លួនឯង។
You're going too, right?
អ្នកក៏ទៅដែរមែនទេ?
As partners,
ក្នុងនាមជាដៃគូ,
it's good for us to spend more time together.
វាល្អសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការចំណាយពេលច្រើនជាមួយគ្នា។
Am I right?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
Little Boss.
ចៅហ្វាយតូច។
[Remember to take the registration form] [Recruitment]
[កុំភ្លេចយកទម្រង់ចុះឈ្មោះ] [ជ្រើសរើសបុគ្គលិក]
Your favorite steamed eggs.
ស៊ុតចំហុយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Eat more.
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
Shaopeng.
សៅប៉េង។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Later...
ក្រោយមក...
Listen,
ស្តាប់
finding a job is like finding a husband.
ការ​រក​ការងារ​ធ្វើ​គឺ​ដូច​ជា​ការ​ស្វែង​រក​ប្តី។
Take your time.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
We had only been together for a month when you proposed to me.
យើង​បាន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​បាន​តែ​មួយ​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ស្នើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
If you are too anxious,
ប្រសិនបើអ្នកថប់បារម្ភពេក
you might make a wrong choice.
អ្នកអាចនឹងជ្រើសរើសខុស។
Who said she would marry no one but me?
អ្នកណាថាមិនរៀបការជាមួយខ្ញុំ?
Nothing is indispensable.
គ្មានអ្វីដែលមិនអាចខ្វះបានឡើយ។
You just graduated.
អ្នកទើបតែបញ្ចប់ការសិក្សា។
You're still young.
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
There must be a lot of work opportunities for you.
ត្រូវតែមានឱកាសការងារច្រើនសម្រាប់អ្នក។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I was mentally prepared when I started looking for a job.
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ស្វែង​រក​ការងារ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Eat.
បរិភោគ។
I can't believe you.
ខ្ញុំមិនអាចជឿអ្នកបានទេ។
You didn't say anything about our son's matter.
អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីអំពីបញ្ហារបស់កូនប្រុសយើងទេ។
I was about to say something just now.
ខ្ញុំហៀបនឹងនិយាយអ្វីមួយនៅពេលនេះ។
I said ten sentences, but you only said one sentence.
ខ្ញុំនិយាយដប់ប្រយោគ ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយបានតែមួយប្រយោគ។
What should you do without me?
តើអ្នកគួរធ្វើអ្វីដោយគ្មានខ្ញុំ?
Thank you, Honey.
អរគុណសម្លាញ់។
You're lucky to have me as your wife.
អ្នកមានសំណាងដែលមានខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
I'll rely on you from now on.
ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
And this.
ហើយនេះ។
Eat more.
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
Take this opportunity
ឆ្លៀតឱកាសនេះដើម្បីទទួលបានអាហារូបត្ថម្ភបន្ថែម។
You're about to lead groups soon.
អ្នកហៀបនឹងដឹកនាំក្រុមឆាប់ៗនេះ។
You too. Eat more so that you can have enough strength to find a job.
អ្នកផងដែរ។  ញ៉ាំ​ច្រើន​ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​មាន​កម្លាំង​គ្រប់គ្រាន់​ក្នុង​ការ​រក​ការងារ​ធ្វើ។
This.
នេះ។
I've roughly introduced the environment.
ខ្ញុំបានណែនាំអំពីបរិស្ថាន។
If there's nothing else...
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីទៀតទេ...
Ask him.
សួរគាត់។
I'll leave.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
Where is the nearest bar?
តើបារដែលនៅជិតបំផុតនៅឯណា?
The map will tell you.
ផែនទីនឹងប្រាប់អ្នក។
Byebye.
លាហើយ
It's just a fracture.
វាគ្រាន់តែជាការបាក់ឆ្អឹងប៉ុណ្ណោះ។
Is it necessary to sit in a wheelchair?
តើចាំបាច់ត្រូវអង្គុយលើកៅអីរុញទេ?
Using crutches looks really ugly.
ការប្រើឈើច្រត់មើលទៅពិតជាអាក្រក់ណាស់។
Sitting in a wheelchair is convenient and commanding.
ការអង្គុយលើកៅអីរុញគឺងាយស្រួល និងបញ្ជា។
The wheelchair can't make you commanding.
រទេះរុញមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកបញ្ជាបានទេ។
Be serious.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
You should be serious.
អ្នកគួរតែមានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
You promised to come to Taiwan secretly for business,
អ្នក​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​មក​តៃវ៉ាន់​ដោយ​សម្ងាត់​ដើម្បី​រក​ស៊ី
but we were in danger as soon as we arrived.
ប៉ុន្តែ​យើង​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​ភ្លាមៗ​ពេល​យើង​មក​ដល់។
And you are so unhappy about being with me.
ហើយអ្នកពិតជាមិនសប្បាយចិត្តក្នុងការនៅជាមួយខ្ញុំ។
I'm so sad.
ខ្ញុំក្រៀមក្រំណាស់។
I'm not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Yeah.
បាទ។
Why was our whereabouts exposed?
ហេតុអ្វីបានជាកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់យើងត្រូវបានលាតត្រដាង?
Help me take a shower.
ជួយខ្ញុំងូតទឹក។
[Number one]
[លេខមួយ។]
[Can you speak? Can you answer calls from their families?]
[តើអ្នកអាចនិយាយបានទេ?  តើ​អ្នក​អាច​ឆ្លើយ​ទូរស័ព្ទ​ពី​គ្រួសារ​របស់​ពួកគេ​បាន​ទេ?]
[Communication is the most important thing in caregiving]
[ការប្រាស្រ័យទាក់ទងគឺជារឿងសំខាន់បំផុតក្នុងការថែទាំ]
[Endurance]
[ការស៊ូទ្រាំ]
What is on your mind?
តើ​មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
Those who practice martial arts must stay calm and focused.
អ្នក​ដែល​ហាត់​ក្បាច់​គុន​ត្រូវ​រក្សា​ភាព​ស្ងប់ស្ងាត់ និង​ផ្ដោត​អារម្មណ៍។
That's what happened.
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Then...
បន្ទាប់មក...
Then what?
បន្ទាប់មកអ្វី?
I wanted to give him the middle finger,
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ម្រាមដៃ​កណ្តាល
but I didn't.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
You should have done that.
អ្នក​គួរ​តែ​ធ្វើ​អ៊ីចឹង។
Two middle fingers.
ម្រាមដៃកណ្តាលពីរ។
Do you want to come back here to help me?
តើអ្នកចង់ត្រលប់មកទីនេះដើម្បីជួយខ្ញុំទេ?
I want to try again
ខ្ញុំចង់ព្យាយាមម្តងទៀត
to find a job on my own.
ដើម្បីស្វែងរកការងារដោយខ្លួនឯង។
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Sorry. He escaped.
សុំទោស។  គាត់បានរត់គេចខ្លួន។
We're looking for him.
យើងកំពុងស្វែងរកគាត់។
Don't go too far.
កុំទៅឆ្ងាយពេក។
You can do it
អ្នកអាចធ្វើវាដោយដៃទាំងពីររបស់អ្នក។
Or...
ឬ...
Don't tell me
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកគ្មានបទពិសោធន៍។
How old are you?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
I'm a special assistant.
ខ្ញុំជាជំនួយការពិសេស។
Your personal life
ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកមិនមែនជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំទេ។
I don't need to satisfy you.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បំពេញចិត្តអ្នកទេ។
I'll pay.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
What kind of person do you think I am?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា?
Money boy?
ប្រុសលុយ?
You're so petty!
អូនតូចណាស់!
I'll figure something out myself.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្វីមួយដោយខ្លួនឯង។
Why is he angry?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ខឹង?
How old is he? Why is he still so bad-tempered?
តើគាត់អាយុប៉ុន្មាន?  ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​នៅ​តែ​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់​ម្ល៉េះ?
Why hasn't he arrived here yet?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់មកដល់ទីនេះ?
Yes!
បាទ!
He's finally here.
ទីបំផុតគាត់នៅទីនេះ។
I'll lend you my another shower room.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកខ្ចីបន្ទប់ងូតទឹកមួយទៀតរបស់ខ្ញុំ។
Come here.
មកទីនេះ។
You're smiling so brightly.
អ្នកកំពុងញញឹមយ៉ាងភ្លឺស្វាង។
Your boyfriend is here for you?
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក?
Can you be more dispirited?
តើអ្នកអាចធ្លាក់ទឹកចិត្តជាងនេះទេ?
Why don't you be Yang Zixiang
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនក្លាយជា
from today onwards?
Yang Zixiang ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ?
Why don't you do me another favor?
ម្ដេច​ក៏​មិន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត?
[The moment of seeing love]
[ពេលឃើញស្នេហា]
Didn't you hear me?
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
Can't you understand? I don't want to hide.
តើអ្នកមិនយល់ទេ?  ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លាក់​។
Okay. Cut.
មិនអីទេ។  កាត់។
[Poking]
[ចាក់]
Get in.
ចូល។
It took you so long to find me.
អ្នកត្រូវចំណាយពេលយូរដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំ។
Are you really the most beautiful special assistant?
តើអ្នកពិតជាជំនួយការពិសេសដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតមែនទេ?